---
title: 'Aneesha - 2016-06-16 16:27:10'
date: Thu, 16 Jun 2016 14:27:10 +0000
draft: false
---

Bonjour, Je pensais que vous seriez intéressés de nous aider pour un nouveau projet de voyage excitant. Nous sommes en train de créer un article fun et visuel qui partage et dévoile des localisations françaises pas connues de la moyenne des touristes.

Cet article est publié conjointement avec easyCar et sera bien médiatisé et promu sur la liste de diffusion d’easyCar et lu par plus de 250,000 voyageurs passionnés.

Nous aimerions une petite contribution de votre part. Nous inclurons, bien évidemment, un lien vers votre page et réseaux sociaux, ainsi que toutes les autres informations que vous souhaitez. Pour aider à diffuser cet article, nous aimerions en échange un lien et partage via les réseaux sociaux, nous pourrons également offrir un bon de réduction sur les services de location easyCar. Si vous êtes intéressés, n’hésitez pas à me contacter. Merci beaucoup, Aneesha  DigitalPR Manager  1 Berry Street, Clerkenwell, London EC1V 0AA  T:  02038664215 AUTHOR: Aneesha AUTHOR EMAIL: ABrown@dacgroup.com AUTHOR URL: https://www.easycar.com/ SUBJECT: \[madd0's tech blog\] Contact IP: 92.207.198.96 Array ( \[1\_Name\] => Aneesha \[2\_Email\] => ABrown@dacgroup.com \[3\_Website\] => https://www.easycar.com/ \[4\_Message\] => Bonjour, Je pensais que vous seriez intéressés de nous aider pour un nouveau projet de voyage excitant. Nous sommes en train de créer un article fun et visuel qui partage et dévoile des localisations françaises pas connues de la moyenne des touristes.

Cet article est publié conjointement avec easyCar et sera bien médiatisé et promu sur la liste de diffusion d’easyCar et lu par plus de 250,000 voyageurs passionnés.

Nous aimerions une petite contribution de votre part. Nous inclurons, bien évidemment, un lien vers votre page et réseaux sociaux, ainsi que toutes les autres informations que vous souhaitez. Pour aider à diffuser cet article, nous aimerions en échange un lien et partage via les réseaux sociaux, nous pourrons également offrir un bon de réduction sur les services de location easyCar. Si vous êtes intéressés, n’hésitez pas à me contacter. Merci beaucoup, Aneesha  DigitalPR Manager  1 Berry Street, Clerkenwell, London EC1V 0AA  T:  02038664215

)